Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·266 | Rimewood Falls | Flavor Text
source: "For a fortnight, our warband lay still beneath the icy waters, breathing through reeds as we waited for the great bear to appear."\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「我们的部队整整在此埋伏了十四天，隐身于寒冷彻骨的水面之下借助苇杆呼吸，静静等待巨熊出现。」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·267 | Shimmerdrift Vale | Card Name
source: Shimmerdrift Vale
zh_hans: 烁迹山谷

# KHM·267 | Shimmerdrift Vale | Card Text: Paragraph 1
source: Shimmerdrift Vale enters the battlefield tapped.
zh_hans: 烁迹山谷须横置进战场。

# KHM·267 | Shimmerdrift Vale | Card Text: Paragraph 2
source: As Shimmerdrift Vale enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于烁迹山谷进战场时，选择一种颜色。

# KHM·267 | Shimmerdrift Vale | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加一点该色的法术力。

# KHM·267 | Shimmerdrift Vale | Flavor Text
source: Reflections from the wind-sculpted snow gleam with every color of the rainbow.
zh_hans: 寒风塑造的多样积雪折射出彩虹的斑斓光辉。

# KHM·268 | Skemfar Elderhall | Card Name
source: Skemfar Elderhall
zh_hans: 斯肯法长老厅

# KHM·268 | Skemfar Elderhall | Card Text: Paragraph 1
source: Skemfar Elderhall enters the battlefield tapped.
zh_hans: 斯肯法长老厅须横置进战场。

# KHM·268 | Skemfar Elderhall | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# KHM·268 | Skemfar Elderhall | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}{B}{G}, {T}, Sacrifice Skemfar Elderhall: Up to one target creature you don't control gets -2/-2 until end of turn. Create two 1/1 green Elf Warrior creature tokens. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{B}{B}{G}，{T}，牺牲斯肯法长老厅：至多一个目标不由你操控的生物得-2/-2直到回合结束。派出两个1/1绿色妖精／战士衍生生物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·269 | Snowfield Sinkhole | Card Name
source: Snowfield Sinkhole
zh_hans: 雪原地坑

# KHM·269 | Snowfield Sinkhole | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {B}.)
zh_hans: （{T}：加{W}或{B}。）

# KHM·269 | Snowfield Sinkhole | Card Text: Paragraph 2
source: Snowfield Sinkhole enters the battlefield tapped.
zh_hans: 雪原地坑须横置进战场。

# KHM·269 | Snowfield Sinkhole | Flavor Text
source: "Young Vitima bellowed to the Cosmos, daring the gods to punish her hubris! Well, she got their attention, as you can see."\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「年轻的维提玛曾向寰宇狂啸，想看看自己的无礼行为会不会受到诸神惩罚。正如你们所见，诸神听到了她的要求。」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·270 | Sulfurous Mire | Card Name
source: Sulfurous Mire
zh_hans: 硫磺雪沼

# KHM·270 | Sulfurous Mire | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {B} or {R}.)
zh_hans: （{T}：加{B}或{R}。）

# KHM·270 | Sulfurous Mire | Card Text: Paragraph 2
source: Sulfurous Mire enters the battlefield tapped.
zh_hans: 硫磺雪沼须横置进战场。

# KHM·270 | Sulfurous Mire | Flavor Text
source: "In my youth, we used to best each other at hopping rabbit-fast between the lava spouts, the burning tar spattering our legs."\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「年轻的时候，我们曾把岩浆口当作格子比谁能跳得更快，全然不顾飞溅到腿上的滚烫焦油。」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·271 | Surtland Frostpyre | Card Name
source: Surtland Frostpyre
zh_hans: 瑟特兰霜焰

# KHM·271 | Surtland Frostpyre | Card Text: Paragraph 1
source: Surtland Frostpyre enters the battlefield tapped.
zh_hans: 瑟特兰霜焰须横置进战场。

# KHM·271 | Surtland Frostpyre | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# KHM·271 | Surtland Frostpyre | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{U}{U}{R}, {T}, Sacrifice Surtland Frostpyre: Scry 2. Surtland Frostpyre deals 2 damage to each creature. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{U}{U}{R}，{T}，牺牲瑟特兰霜焰：占卜2。瑟特兰霜焰对每个生物各造成2点伤害。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·272 | Tyrite Sanctum | Card Name
source: Tyrite Sanctum
zh_hans: 钛晶圣所

# KHM·272 | Tyrite Sanctum | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# KHM·272 | Tyrite Sanctum | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Target legendary creature becomes a God in addition to its other types. Put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: {2}，{T}：目标传奇生物成为神，且仍具有原本类别。在其上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·272 | Tyrite Sanctum | Card Text: Paragraph 3
source: {4}, {T}, Sacrifice Tyrite Sanctum: Put an indestructible counter on target God.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲钛晶圣所：在目标神上放置一个不灭指示物。

# KHM·273 | Volatile Fjord | Card Name
source: Volatile Fjord
zh_hans: 险恶峡湾

# KHM·273 | Volatile Fjord | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {R}.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{R}。）

# KHM·273 | Volatile Fjord | Card Text: Paragraph 2
source: Volatile Fjord enters the battlefield tapped.
zh_hans: 险恶峡湾须横置进战场。

# KHM·273 | Volatile Fjord | Flavor Text
source: "I watched with my own eyes as Jari Eagle-Caller fell from these cliffs, only to be snatched from the air by a giant bird!"\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「我曾亲眼见到唤鹰师耶力从峭壁顶端跌落，不过转眼之间就有只大鸟从天而降把他接住！」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·274 | Woodland Chasm | Card Name
source: Woodland Chasm
zh_hans: 林地冰峡

# KHM·274 | Woodland Chasm | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {B} or {G}.)
zh_hans: （{T}：加{B}或{G}。）

# KHM·274 | Woodland Chasm | Card Text: Paragraph 2
source: Woodland Chasm enters the battlefield tapped.
zh_hans: 林地冰峡须横置进战场。

# KHM·274 | Woodland Chasm | Flavor Text
source: "Is this the grave of a god? A tunnel carved by the Cosmos Serpent? It matters not. It is no place for us."\n—Iskene, Kannah storyteller
zh_hans: 「这里是神的墓地？还是寰宇盘蛇辟出的隧道？这些都不重要。我只知道这里不属于我们。」 ～卡纳说书人伊斯琴

# KHM·275 | The World Tree | Card Name
source: The World Tree
zh_hans: 世界树

# KHM·275 | The World Tree | Card Text: Paragraph 1
source: The World Tree enters the battlefield tapped.
zh_hans: 世界树须横置进战场。

# KHM·275 | The World Tree | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# KHM·275 | The World Tree | Card Text: Paragraph 3
source: As long as you control six or more lands, lands you control have "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: 只要你操控六个或更多地，由你操控的地便具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# KHM·275 | The World Tree | Card Text: Paragraph 4
source: {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifice The World Tree: Search your library for any number of God cards, put them onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}，{T}，牺牲世界树：从你的牌库中搜寻任意数量的神牌，将它们放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·276 | Snow-Covered Plains | Card Name
source: Snow-Covered Plains
zh_hans: 覆雪平原

# KHM·277 | Snow-Covered Plains | Card Name
source: Snow-Covered Plains
zh_hans: 覆雪平原

# KHM·278 | Snow-Covered Island | Card Name
source: Snow-Covered Island
zh_hans: 覆雪海岛

# KHM·279 | Snow-Covered Island | Card Name
source: Snow-Covered Island
zh_hans: 覆雪海岛

# KHM·280 | Snow-Covered Swamp | Card Name
source: Snow-Covered Swamp
zh_hans: 覆雪沼泽

# KHM·281 | Snow-Covered Swamp | Card Name
source: Snow-Covered Swamp
zh_hans: 覆雪沼泽

# KHM·282 | Snow-Covered Mountain | Card Name
source: Snow-Covered Mountain
zh_hans: 覆雪山脉

# KHM·283 | Snow-Covered Mountain | Card Name
source: Snow-Covered Mountain
zh_hans: 覆雪山脉

# KHM·284 | Snow-Covered Forest | Card Name
source: Snow-Covered Forest
zh_hans: 覆雪树林

# KHM·285 | Snow-Covered Forest | Card Name
source: Snow-Covered Forest
zh_hans: 覆雪树林

# KHM·286 | Valki, God of Lies | Card Name
source: Valki, God of Lies
zh_hans: 谎言神瓦尔基

# KHM·286 | Valki, God of Lies | Card Text
source: When Valki enters the battlefield, each opponent reveals their hand. For each opponent, exile a creature card they revealed this way until Valki leaves the battlefield. {X}: Choose a creature card exiled with Valki with mana value X. Valki becomes a copy of that card.
zh_hans: 当谎言神瓦尔基进战场时，每位对手各展示其手牌。为每位对手各进行以下流程～放逐一张其以此法展示的生物牌，直到瓦尔基离开战场为止。 {X}：选择一张以瓦尔基放逐且总法术力费用为X的生物牌。瓦尔基成为该牌的复制品。 提勃 {5}{B}{R}

# KHM·286 | Tibalt, Cosmic Impostor | Card Name
source: Tibalt, Cosmic Impostor
zh_hans: 寰宇冒名客提勃

# KHM·286 | Tibalt, Cosmic Impostor | Card Text
source: As Tibalt enters the battlefield, you get an emblem with "You may play cards exiled with Tibalt, Cosmic Impostor, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast those spells." [+2]: Exile the top card of each player's library. [−3]: Exile target artifact or creature. [−8]: Exile all graveyards. Add {R}{R}{R}.
zh_hans: 当谎言神瓦尔基进战场时，每位对手各展示其手牌。为每位对手各进行以下流程～放逐一张其以此法展示的生物牌，直到瓦尔基离开战场为止。 {X}：选择一张以瓦尔基放逐且总法术力费用为X的生物牌。瓦尔基成为该牌的复制品。 提勃 {5}{B}{R}

# KHM·287 | Tyvar Kell | Card Name
source: Tyvar Kell
zh_hans: 泰瓦科尔

# KHM·287 | Tyvar Kell | Card Text: Paragraph 1
source: Elves you control have "{T}: Add {B}."
zh_hans: 由你操控的妖精具有「{T}：加{B}。」

# KHM·287 | Tyvar Kell | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target Elf. Untap it. It gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标妖精上放置一个+1/+1指示物。将之重置。它获得死触异能直到回合结束。

# KHM·287 | Tyvar Kell | Card Text: Paragraph 3
source: [0]: Create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: 0：派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# KHM·287 | Tyvar Kell | Card Text: Paragraph 4
source: [−6]: You get an emblem with "Whenever you cast an Elf spell, it gains haste until end of turn and you draw two cards."
zh_hans: −6：你获得具有「每当你施放妖精咒语时，它获得敏捷异能直到回合结束且你抓两张牌」的徽记。

# KHM·288 | Kaya the Inexorable | Card Name
source: Kaya the Inexorable
zh_hans: 无踪卡娅

# KHM·288 | Kaya the Inexorable | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Put a ghostform counter on up to one target nontoken creature. It gains "When this creature dies or is put into exile, return it to its owner's hand and create a 1/1 white Spirit creature token with flying."
zh_hans: +1：在至多一个目标非衍生物的生物上放置一个魂体指示物。它获得「当此生物死去或进入放逐区时，将它移回其拥有者手上并派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。」

# KHM·288 | Kaya the Inexorable | Card Text: Paragraph 2
source: [−3]: Exile target nonland permanent.
zh_hans: -3：放逐目标非地永久物。

# KHM·288 | Kaya the Inexorable | Card Text: Paragraph 3
source: [−7]: You get an emblem with "At the beginning of your upkeep, you may cast a legendary spell from your hand, from your graveyard, or from among cards you own in exile without paying its mana cost."
zh_hans: −7：你获得具有「在你的维持开始时，你可以从你手上，你的坟墓场或放逐区里由你拥有的牌之中施放一个传奇咒语，且不需支付其法术力费用」的徽记。

# KHM·289 | Niko Aris | Card Name
source: Niko Aris
zh_hans: 尼科阿理斯

# KHM·289 | Niko Aris | Card Text: Paragraph 1
source: When Niko Aris enters the battlefield, create X Shard tokens. (They're enchantments with "{2}, Sacrifice this enchantment: Scry 1, then draw a card.")
zh_hans: 当尼科阿理斯进战场时，派出X个碎片衍生物。

# KHM·289 | Niko Aris | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Up to one target creature you control can't be blocked this turn. Whenever that creature deals damage this turn, return it to its owner's hand.
zh_hans: +1：至多一个目标由你操控的生物本回合不能被阻挡。本回合中，每当该生物造成伤害时，将它移回其拥有者手上。

# KHM·289 | Niko Aris | Card Text: Paragraph 3
source: [−1]: Niko Aris deals 2 damage to target tapped creature for each card you've drawn this turn.
zh_hans: −1：选择目标已横置的生物。你本回合中每抓过一张牌，尼科阿理斯便对它造成2点伤害。

# KHM·289 | Niko Aris | Card Text: Paragraph 4
source: [−1]: Create a Shard token.
zh_hans: −1：派出一个碎片衍生物。

# KHM·290 | Barkchannel Pathway | Card Name
source: Barkchannel Pathway
zh_hans: 树渠通路

# KHM·290 | Barkchannel Pathway | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{U}。

# KHM·290 | Tidechannel Pathway | Card Name
source: Tidechannel Pathway
zh_hans: 潮渠通路

# KHM·290 | Tidechannel Pathway | Card Text
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。 地 {T}：加{G}。

# KHM·291 | Blightstep Pathway | Card Name
source: Blightstep Pathway
zh_hans: 枯阶通路

# KHM·291 | Blightstep Pathway | Card Text
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。 地 {T}：加{R}。

# KHM·291 | Searstep Pathway | Card Name
source: Searstep Pathway
zh_hans: 炙阶通路

# KHM·291 | Searstep Pathway | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。 地 {T}：加{B}。

# KHM·292 | Darkbore Pathway | Card Name
source: Darkbore Pathway
zh_hans: 黯隧通路

# KHM·292 | Darkbore Pathway | Card Text
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。 地 {T}：加{G}。

# KHM·292 | Slitherbore Pathway | Card Name
source: Slitherbore Pathway
zh_hans: 曲隧通路

# KHM·292 | Slitherbore Pathway | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{B}。

# KHM·293 | Hengegate Pathway | Card Name
source: Hengegate Pathway
zh_hans: 柱扉通路

# KHM·293 | Hengegate Pathway | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。 地 {T}：加{U}。

# KHM·293 | Mistgate Pathway | Card Name
source: Mistgate Pathway
zh_hans: 雾扉通路

# KHM·293 | Mistgate Pathway | Card Text
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。 地 {T}：加{W}。

# KHM·294 | Starnheim Unleashed | Card Name
source: Starnheim Unleashed
zh_hans: 斯达海姆总攻击

# KHM·294 | Starnheim Unleashed | Card Text: Paragraph 1
source: Create a 4/4 white Angel Warrior creature token with flying and vigilance. If this spell was foretold, create X of those tokens instead.
zh_hans: 派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使／战士衍生生物。如果此咒语已预示，则改为派出X个此类衍生物。

# KHM·294 | Starnheim Unleashed | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {X}{X}{W} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{X}{X}{W}

# KHM·295 | Alrund's Epiphany | Card Name
source: Alrund's Epiphany
zh_hans: 艾尔隆的顿悟

# KHM·295 | Alrund's Epiphany | Card Text: Paragraph 1
source: Create two 1/1 blue Bird creature tokens with flying. Take an extra turn after this one. Exile Alrund's Epiphany.
zh_hans: 派出两个1/1蓝色，具飞行异能的鸟衍生生物。于本回合后进行额外的一个回合。放逐艾尔隆的顿悟。

# KHM·295 | Alrund's Epiphany | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {4}{U}{U} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{4}{U}{U}

# KHM·296 | Haunting Voyage | Card Name
source: Haunting Voyage
zh_hans: 乱心旅途

# KHM·296 | Haunting Voyage | Card Text: Paragraph 1
source: Choose a creature type. Return up to two creature cards of that type from your graveyard to the battlefield. If this spell was foretold, return all creature cards of that type from your graveyard to the battlefield instead.
zh_hans: 选择一种生物类别。将至多两张该类别的生物牌从你的坟墓场移回战场。如果此咒语已预示，则改为将所有该类别的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# KHM·296 | Haunting Voyage | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {5}{B}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{5}{B}{B}

# KHM·297 | Quakebringer | Card Name
source: Quakebringer
zh_hans: 撼地狂汉

# KHM·297 | Quakebringer | Card Text: Paragraph 1
source: Your opponents can't gain life.
zh_hans: 对手不能获得生命。

# KHM·297 | Quakebringer | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, Quakebringer deals 2 damage to each opponent. This ability triggers only if Quakebringer is on the battlefield or if Quakebringer is in your graveyard and you control a Giant.
zh_hans: 在你的维持开始时，撼地狂汉向每位对手各造成2点伤害。此异能只有于撼地狂汉在战场时或于撼地狂汉在你坟墓场中且你操控巨人时才会触发。

# KHM·297 | Quakebringer | Card Text: Paragraph 3
source: Foretell {2}{R}{R}
zh_hans: 预示{2}{R}{R}

# KHM·298 | Battle Mammoth | Card Name
source: Battle Mammoth
zh_hans: 战斗长毛象

# KHM·298 | Battle Mammoth | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KHM·298 | Battle Mammoth | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a permanent you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的永久物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，你可以抓一张牌。

# KHM·298 | Battle Mammoth | Card Text: Paragraph 3
source: Foretell {2}{G}{G} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{2}{G}{G}

# KHM·299 | Halvar, God of Battle | Card Name
source: Halvar, God of Battle
zh_hans: 战斗神哈尔瓦

# KHM·299 | Halvar, God of Battle | Card Text
source: Creatures you control that are enchanted or equipped have double strike. At the beginning of each combat, you may attach target Aura or Equipment attached to a creature you control to target creature you control.
zh_hans: 由你操控且受有灵气或佩带武具的生物具有连击异能。 在每次战斗开始时，选择目标结附或装备在由你操控之生物上的灵气或武具和目标由你操控的生物。你可以将前者结附或装备在后者上。 武具 {1}{W}

# KHM·299 | Sword of the Realms | Card Name
source: Sword of the Realms
zh_hans: 诸境之剑

# KHM·299 | Sword of the Realms | Card Text
source: Equipped creature gets +2/+0 and has vigilance. Whenever equipped creature dies, return it to its owner's hand. Equip {1}{W}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0且具有警戒异能。 当佩带此武具的生物死去时，将该生物移回其拥有者手上。 佩带{1}{W} 神 {2}{W}{W}

# KHM·300 | Reidane, God of the Worthy | Card Name
source: Reidane, God of the Worthy
zh_hans: 英灵神瑞丹妮

# KHM·300 | Reidane, God of the Worthy | Card Text
source: Flying, vigilance Snow lands your opponents control enter the battlefield tapped. Noncreature spells your opponents cast with mana value 4 or greater cost {2} more to cast.
zh_hans: 飞行，警戒 由对手操控的雪境地须横置进战场。 对手施放之总法术力费用等于或大于4的非生物咒语增加{2}来施放。 神器 {3}{W}

# KHM·300 | Valkmira, Protector's Shield | Card Name
source: Valkmira, Protector's Shield
zh_hans: 卫护之盾瓦米拉

# KHM·300 | Valkmira, Protector's Shield | Card Text
source: If a source an opponent controls would deal damage to you or a permanent you control, prevent 1 of that damage. Whenever you or another permanent you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter that spell or ability unless its controller pays {1}.
zh_hans: 如果某个由对手操控的来源将对你或任一由你操控的永久物造成伤害，则防止该伤害中的1点。 每当你或另一个由你操控的永久物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该咒语或异能的操控者支付{1}，否则反击之。 神 {2}{W}

# KHM·301 | Sigrid, God-Favored | Card Name
source: Sigrid, God-Favored
zh_hans: 神灵眷恩西格莉德

# KHM·301 | Sigrid, God-Favored | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# KHM·301 | Sigrid, God-Favored | Card Text: Paragraph 2
source: First strike, protection from God creatures
zh_hans: 先攻，反神生物保护

# KHM·301 | Sigrid, God-Favored | Card Text: Paragraph 3
source: When Sigrid, God-Favored enters the battlefield, exile up to one target attacking or blocking creature until Sigrid leaves the battlefield.
zh_hans: 当神灵眷恩西格莉德进战场时，放逐至多一个目标进行攻击或阻挡的生物，直到西格莉德离开战场为止。

# KHM·302 | Alrund, God of the Cosmos | Card Name
source: Alrund, God of the Cosmos
zh_hans: 寰宇神艾朗德

# KHM·302 | Alrund, God of the Cosmos | Card Text
source: Alrund gets +1/+1 for each card in your hand and each foretold card you own in exile. At the beginning of your end step, choose a card type, then reveal the top two cards of your library. Put all cards of the chosen type revealed this way into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 你每有一张手牌或放逐区中每有一张由你拥有且已预示的牌，艾朗德便得+1/+1。 在你的结束步骤开始时，选择一种牌张类别，然后展示你牌库顶的两张牌。将所有该类别的牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。 鸟 {1}{U}

# KHM·302 | Hakka, Whispering Raven | Card Name
source: Hakka, Whispering Raven
zh_hans: 细语乌鸦哈卡

# KHM·302 | Hakka, Whispering Raven | Card Text
source: Flying Whenever Hakka, Whispering Raven deals combat damage to a player, return it to its owner's hand, then scry 2.
zh_hans: 飞行 每当细语乌鸦哈卡对任一牌手造成战斗伤害时，将它移回其拥有者手上，然后占卜2。 神 {3}{U}{U}

# KHM·303 | Cosima, God of the Voyage | Card Name
source: Cosima, God of the Voyage
zh_hans: 远行神寇西玛

# KHM·303 | Cosima, God of the Voyage | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may exile Cosima. If you do, it gains "Whenever a land enters the battlefield under your control, if Cosima is exiled, you may put a voyage counter on it. If you don't, return Cosima to the battlefield with X +1/+1 counters on it and draw X cards, where X is the number of voyage counters on it."
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以放逐寇西玛。若你如此作，则它获得「每当一个地在你的操控下进战场时，若寇西玛已放逐，则你可以在其上放置一个远行指示物。若你未如此作，则将寇西玛移回战场且上面有X个+1/+1指示物，并抓X张牌，X为其上的远行指示物数量。」 载具 {1}{U}

# KHM·303 | The Omenkeel | Card Name
source: The Omenkeel
zh_hans: 预兆方舟

# KHM·303 | The Omenkeel | Card Text
source: Whenever a Vehicle you control deals combat damage to a player, that player exiles that many cards from the top of their library. You may play lands from among those cards for as long as they remain exiled. Crew 1
zh_hans: 每当一个由你操控的载具对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从其牌库顶放逐等量的牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以从其中使用地。 搭载1 神 {2}{U}

# KHM·304 | Inga Rune-Eyes | Card Name
source: Inga Rune-Eyes
zh_hans: 符眼茵嘉

# KHM·304 | Inga Rune-Eyes | Card Text: Paragraph 1
source: When Inga Rune-Eyes enters the battlefield, scry 3.
zh_hans: 当符眼茵嘉进战场时，占卜3。

# KHM·304 | Inga Rune-Eyes | Card Text: Paragraph 2
source: When Inga Rune-Eyes dies, draw three cards if three or more creatures died this turn.
zh_hans: 当符眼茵嘉死去时，如果本回合中有三个或更多生物死去，则抓三张牌。

# KHM·305 | Orvar, the All-Form | Card Name
source: Orvar, the All-Form
zh_hans: 万形归一欧瓦尔

# KHM·305 | Orvar, the All-Form | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling
zh_hans: 化形

# KHM·305 | Orvar, the All-Form | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, if it targets one or more other permanents you control, create a token that's a copy of one of those permanents.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，若该咒语以一个或数个由你操控的其他永久物为目标，则派出一个为其中任一永久物之复制品的衍生物。

# KHM·305 | Orvar, the All-Form | Card Text: Paragraph 3
source: When a spell or ability an opponent controls causes you to discard this card, create a token that's a copy of target permanent.
zh_hans: 当由对手操控的咒语或异能使得你弃掉此牌时，派出一个衍生物，此衍生物为目标永久物的复制品。

# KHM·306 | Egon, God of Death | Card Name
source: Egon, God of Death
zh_hans: 死亡神埃甘

# KHM·306 | Egon, God of Death | Card Text
source: Deathtouch At the beginning of your upkeep, exile two cards from your graveyard. If you can't, sacrifice Egon and draw a card.
zh_hans: 死触 在你的维持开始时，从你的坟墓场放逐两张牌。若你无法如此作，则牺牲埃甘并抓一张牌。 神器 {B}

# KHM·306 | Throne of Death | Card Name
source: Throne of Death
zh_hans: 死亡神王座

# KHM·306 | Throne of Death | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, mill a card. {2}{B}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，磨一张牌。 {2}{B}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：抓一张牌。 神 {2}{B}

# KHM·307 | Tergrid, God of Fright | Card Name
source: Tergrid, God of Fright
zh_hans: 惊怖神特格莉德

# KHM·307 | Tergrid, God of Fright | Card Text
source: Menace Whenever an opponent sacrifices a nontoken permanent or discards a permanent card, you may put that card from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 威慑 每当任一对手牺牲一个非衍生物的永久物或弃一张永久物牌时，你可以将该牌在你的操控下从坟墓场放进战场。 神器 {3}{B}

# KHM·307 | Tergrid's Lantern | Card Name
source: Tergrid's Lantern
zh_hans: 特格莉德的提灯

# KHM·307 | Tergrid's Lantern | Card Text
source: {T}: Target player loses 3 life unless they sacrifice a nonland permanent or discard a card. {3}{B}: Untap Tergrid's Lantern.
zh_hans: {T}：除非目标牌手牺牲一个非地永久物或弃一张牌，否则他失去3点生命。 {3}{B}：重置特格莉德的提灯。 神 {3}{B}{B}

# KHM·308 | Valki, God of Lies | Card Name
source: Valki, God of Lies
zh_hans: 谎言神瓦尔基

# KHM·308 | Valki, God of Lies | Card Text
source: When Valki enters the battlefield, each opponent reveals their hand. For each opponent, exile a creature card they revealed this way until Valki leaves the battlefield. {X}: Choose a creature card exiled with Valki with mana value X. Valki becomes a copy of that card.
zh_hans: 当谎言神瓦尔基进战场时，每位对手各展示其手牌。为每位对手各进行以下流程～放逐一张其以此法展示的生物牌，直到瓦尔基离开战场为止。 {X}：选择一张以瓦尔基放逐且总法术力费用为X的生物牌。瓦尔基成为该牌的复制品。 提勃 {5}{B}{R}

# KHM·308 | Tibalt, Cosmic Impostor | Card Name
source: Tibalt, Cosmic Impostor
zh_hans: 寰宇冒名客提勃

# KHM·308 | Tibalt, Cosmic Impostor | Card Text
source: As Tibalt enters the battlefield, you get an emblem with "You may play cards exiled with Tibalt, Cosmic Impostor, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast those spells." [+2]: Exile the top card of each player's library. [−3]: Exile target artifact or creature. [−8]: Exile all graveyards. Add {R}{R}{R}.
zh_hans: 当谎言神瓦尔基进战场时，每位对手各展示其手牌。为每位对手各进行以下流程～放逐一张其以此法展示的生物牌，直到瓦尔基离开战场为止。 {X}：选择一张以瓦尔基放逐且总法术力费用为X的生物牌。瓦尔基成为该牌的复制品。 提勃 {5}{B}{R}

# KHM·309 | Varragoth, Bloodsky Sire | Card Name
source: Varragoth, Bloodsky Sire
zh_hans: 腥天君父威拉格斯

# KHM·309 | Varragoth, Bloodsky Sire | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# KHM·309 | Varragoth, Bloodsky Sire | Card Text: Paragraph 2
source: Boast — {1}{B}: Target player searches their library for a card, then shuffles and puts that card on top. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{B}：目标牌手从其牌库中搜寻一张牌，然后将其牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# KHM·310 | Arni Brokenbrow | Card Name
source: Arni Brokenbrow
zh_hans: 断角亚尼

# KHM·310 | Arni Brokenbrow | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷
